输入说明：

第一行一个数，为层数f
第二行两个数m和n，代表地图宽和高。

接下来是f个m*n的矩阵，每个点一个数，代表地图的样子。

其中：
0     路
1     墙

11    红宝石
12    蓝宝石
13    绿宝石
15    黄钥匙
16    蓝钥匙
17    红钥匙
18    红血瓶
19    蓝血瓶
20    黄血瓶
21    绿血瓶

81    黄门
82    蓝门
83    红门
87    上楼梯
88    下楼梯

>100  普通怪物
199   boss

接下来一行有七个数，分别代表红宝石、蓝宝石、绿宝石的增益数，以及红血瓶、蓝血瓶、黄血瓶、绿血瓶的增益数
例如  1 1 50 50 100 500 1000  代表拾取红宝石可以加1点攻击，拾取黄血瓶可以加500点生命；以此类推。


接下来一个数k，代表不同种类的怪物个数。
之后有k行，每行5个数，分别代表怪物的ID、生命、攻击、防御、特效。

如：52 200 15 5 2  代表52号怪物的生命值为200，攻击15，防御5，且为坚固怪物。

怪物特效说明：
  0 - 无特效
  1 - 先攻
  2 - 魔攻
  3 - 坚固
  4 - 2连击
  5 - 3连击
  6 - 4连击
  7 - 破甲
  8 - 反击
  9 - 净化
  10 - 模仿


最后一行有10个数，分别为勇士的初始生命、攻击、防御、魔防、初始三种钥匙个数、
初始楼层、初始的横坐标、初始位置的纵坐标。
